= رومانسية زهرة مزدوجة =
= الحلقة 2 =
بدأت أتحول
لكنك...
نينغ يوتشيوان!
أي شخص؟ النجدة!
هنا
انس الأمر
هل هي سميكة بما يكفي؟
يجب أن يكون سميقًا بما يكفي
لماذا لم يستيقظ بعد؟
لا يمكن
يجب أن أطلب المساعدة
انتظر...
أنه نائم؟
أنت نائم بشكل سليم
سواء كنت مستيقظة أم لا
استمعوا إلي
أضرم أحدهم النار في المطبخ
لإضرابي عمدا
هل يمكنك تصديق أن
كان باب المطبخ مقفلا
من الخارج؟
كان مغلقًا من الخارج!
كنت مذهلة
أن أحدهم يكرهني كثيرا
أخبره أن
لا تدعني أعرف من هو
خلاف ذلك، لن
أظهر الرحمة
صحيح
مفتاح
(يكون وسيطا حقيقيا)
هنا
سيادتك
وصل إليك
(الفضيلة تسود)
سيادتك
كيف حالك؟
ما الأمر؟
رأيت السيدة الأولى
في مسرح النار في وقت متأخر ليلة أمس
نيه سانغيو؟
نعم
لماذا ذهبت إلى هناك؟
بدا أنها تبحث
على شيء ما
هل أنت متأكدة؟
متأكدًا تمامًا
اطلب من الجميع الذهاب إلى الردهة
نعم سيدي
سيادتك
ألق أعصابك
بعد فترة
لماذا ينبغي أن أفعل هذا؟
ألا تعرف؟
هناك شائعات في الخارج الآن
لقد أشعلت النار في المطبخ
بنية إحراق الآنسة وين
في جناح وانغينغ الباب التالي حتى الموت
مثير للسخرية
أوصدت نفسي في الداخل
وأضرمت النار
لحرق المنزل بجوار الباب؟
هل سيصدق أحد ذلك؟
أنا لا أصدق ذلك بالتأكيد
لكن الشائعات محتدمة
من الأفضل أن توضح ذلك
لا قلقي
يد نظيفة لا تريد أي غسل
أنا لا أخاف على الإطلاق
لنذهب
سيادتك
هذه هي الآنسة وين
الآنسة وين
سيادتك
ماذا حدث
لك؟
أنا بخير
سيادتك
أنا هكذا
عن طريق الصدفة
لا علاقة له بك
السيدة الثانية
سيادتك
هل نسيت أنها
هل طعنتها؟
صحيح
أنت...
هذا ما أردت أن أسألك عنه
هل أنت
تشعرين بتحسن؟
نعم
أنا بخير
لا بأس يا سيدتك
لا شيء يخصك
لم أقصد أن أضع العملة
سيادتك
كان سيادته هو الذي ضعه لي
من فضلك لا تلومني
لم أرد أن ألومك
ألقي اللوم عليك
أريد أن...
لا أعرف...
معذرةً
الآنسة وين
أنت...
اعتني بنفسك
سيادتك، دعنا نذهب
خذ الملابس بسرعة
إلى غرفة سيادته
نعم
اذهب
لنذهب
- سيدتك
سيادتك
نينغ يوتشوان
هل أنت بخير؟
اسمعوا إليّ
كان الوضع بالأمس مزريا للغاية
لقد أغمي عليك
أنا أنقذتك
أنت لا تقول شكرًا حتى
نيه سانغيو
طلبت منك التفكير في نفسك
في جناح التفكير
لماذا ظهرت على انفراد
ليلة أمس
عليك أن تفسر لنا
عن النار في المطبخ
انتظر
لم أشعل النار
إذن لماذا أنت
في المطبخ ليلة أمس؟
كنت جائعا
وأبحث عن الطعام
أي دليل؟
لا أحد يستطيع إثبات ذلك
نظرا لعدم وجود دليل
أود أن أسمع تفسيرك
بما أن الجميع يريدون معرفة ذلك
سأصف لك
ما حدث أمس
هنا هو الشيء
الحريق
تم إطعامها من الخارج
ولكن
كنت داخل المنزل
و
باب المطبخ
كان مسجونا من الخارج
إذا كنت حقا أنا من أشعل النار
كان على أحدهم أن
تعاون معي
من برأيك؟
لا
لست الفاعلة
كنت نائمة
في جناح التأمل الليلة الماضية
المخرج، نان ليو
يمكن أن تشهد نيابة عني
نعم، إنها محقة
بدأ الحريق في الساعة التاسعة مساءً
السيد ليو
سيادتك
موظفو المحكمة الخارجية
لديهم حظر التجول
لذلك كانوا جميعا في غرفهم
لكن خادمات الصف الأول القلائل
في المحكمة الداخلية
لا تخضع لسيطرة لدي
أي منهم خادمات من الدرجة الأولى؟
الخادمات في الدرجة الأولى هن
(تشيان ليانشو)
موشو
و بانشيا
- لقد أخطأنا يا سيادتك
- بانشيا
نحن مظلوم
انهضي
انتظر، فقط...
(تانشيانغ، بانشيا)
الاتحادية
كان لديه إغفال
أظن أنها لا تعرف ذلك بنفسها
هذا هو الأمر
أوصد أحدهم باب المطبخ
بدبوس الشعر هذا
دبوس الشعر المحروق
وقفل الباب
هنا هو الدليل
شخص ما عمدا
سبب لي الأذى
وكادت أن تقتلني
سيادتك، ولكن
كيف تعرفين أن دبوس الشعر هذا
هل كان ما الذي أوصد الباب؟
لأن هذا ما وجدته
في مشهد الحريق
هذه الأشياء
تم القبض عليها بالفعل
من قبل السيدة الأولى في مشهد الحريق
رأيت ذلك بعينيّ
يجب أن تصدق ما قاله جي باي
صحيح
تم احراق دبوس الشعر هكذا
كيف تثبت
من هو دبوس الشعر؟
صحيح
في الواقع، أنا فقط
كنت أمشي
كلكم
ليس من أجل لا شيء
وجدت أن
شخص ما في هذه الغرفة
هل رائحته
بقيت رائحة
على دبوس الشعر هذا
إذن
يبدو أن هذا الشخص في المقدمة
سيادتك
كانت بانشيا دائما مستديمة وصادقة
لن تطلق النار أبدًا
(يبدو أنني يجب أن أكون شرسا)
السيد ليو
وفقا لقواعد الأسرة
الذي وضعته من قبل
كيف يجب أن نتعامل
الشخص الذي أضرّ النار؟
وفقا لقواعد العائلة
الذي وضعته السيدة الأولى من قبل
إذا ارتكب الخادم أفعالا شريرة
مثل التسمم أو الحريق عمدا
سوف يعاقب
بطريقته الخاصة
سيتم حرقها حتى الموت
إذا قاموا بحماية بعضهم البعض
سوف يعاقبون على قدم المساواة
سيادتك
كانت أنا
كنت أنا
أضرمت النار
سيدتي لا تعرف أي شيء
سيادتك، كان أنا
هذه
بانشيا
لا شيء يخصها
إنها لا تعرف شيئًا
أتوسل إليك
بانكسيا!
سيادتك، سيدتك
بانكسيا
- حرقني يا سيدتك
- بانشيا
لا تلذخ براءتك
فقط لأنك خائف
بانشيا
لماذا أشعل النار ليلة أمس
أنا...
لم أشأ أن أحرق السيدة الأولى
حرق السيدة الأولى حتى الموت
كل ما في الأمر...
عندما استيقظت في الليل
ورأيت السيدة الأولى في المطبخ
كان لدي شعور بالاستياء
أردت فقط أن أشعل النار
لإخافة السيدة الأولى
لم أكن أتوقع حقا
أن يكون الحريق ضارا جدا
أنا أعني ذلك
بانشيا
لماذا أنت مشوشة إلى هذا الحد؟
لماذا أضرت بالسيدة الأولى؟
قولي ذلك
لأن...
فظيع
بفضل السيدة الأولى
علامة زهر البرقوق
جسدي
فسخت منك
لذلك شعرت بالاستياء
ارتدي ملابسك أولًا
لا تقترب
هل هذا ما فعلته حقًا؟
بانشيا
لماذا لم تخبريني
سيدتي
أخشى أن أسحبك إلى أسفل
حياتي لا شيء
ما هو أكثر من ذلك
أنت تعلم
الخدم الذين عوقبوا
من قبل السيدة الأولى
لا يسمح لهم
بالتماس العلاج الطبي
لم أستطع فعل ذلك
أخشى سحبك إلى أسفل
سيادتك
لقد أخطأت
إنه خطأي
آسف
هنا
سيادتك
أنا أتوسل إليك
دع بانشيا يذهب
أتوسل إليك يا سيدتك
انهضي
نيه سانغيي
ماذا ستفعل مع بانكسيا؟
قال موكس من قبل
ارتكبت العديد من الأخطاء
لكنني لم أصدق ذلك
اعتقدت أن...
الآنسة وين
لقد طعنتك من قبل
آسف
بانشيا
على الرغم من أنك أضرمت النار
لقد جرحتك
أولًا
لذلك
لذلك الشخص الذي يجب أن يعتذر
هو أنا في الحقيقة
آسف
الجميع هنا اليوم
إذا فعلت شيئا
الذي يؤذيك
في الماضي
أنا هنا اليوم
للاعتذار لك
آمل
يمكنك مسامحتي
وتلك
قواعد الأسرة المثيرة
سيتم إلغاؤها من اليوم
تم إلغاؤها جميعا
لم يتبق واحد
ليس عليك أن
أن تكوني خائفة بعد الآن
منذ أن سافرت السيدة الأولى إلى بانشيا
انتهت هذه المسألة
تصرفوا من الآن فصاعدًا
ولا تقومي بأي مشكلة
- اذهب إلى العمل
- اذهب إلى العمل -
نعم
هيا بنا
لنذهب
- هيا بنا
الندبة
على كتف بانشيا
قد يحتاج إلى
SCAR Reclasing الأحلام
ماذا؟
لنذهب
شراء المكونات
لحلم استرداد السكاكين!
ما رأيك
عن أداء ني سانغيي للتو؟
كانت السيدة الأولى بارعة جدًا
لدرجة أنها اكتشفت الشخصية الحقيقية
في طلقة واحدة
ألا تظن
أنها مختلفة تماما؟
ليس فقط لديها مزاجها
بشكل جذري
لكنها تمكنت من
تخلص نفسها هذه المرة
ني سانغيوي السابق
لم ينجح في المجيء
ماذا عن الذهاب إلى المعبد
للتحقق
إذا كان هناك أي شيء
تصدعات مع السيدة الأولى؟
أنا لا أصدق
و
اذهب إلى المعبد للتحقق منه
نعم
سيادتك
دعني أغيّر ملابسك من أجلك
لا حاجة
لا تنس
نحن لسنا زوجين حقيقيين
سأرسلك بعيدا
بعد انتهاء المتاعب
دعني وشأني
سيادتك
هذه...
هذا هو كل ممتلكات خاصة بي؟
منذ أن جئت إلى جناح التفكير
إمدادك الشهري
تم تخفيض الكثير
ببساطة ليس لدينا المال
لشراء المواد
من أجل حلم استعادة السكاكين
الذي ذكرته
أنا السيدة الأولى
في مقصورة نينغ لمدة أربع سنوات
هل ليس لدي سوى هذه الوفورات الصغيرة؟
المهر
أحضر لي ممهري
مهر؟
في ذلك الوقت، كنت مصممة
للزواج من سيادته
مما تسبب في اقتلاع
في المدينة بأكملها
كان الجنرال ني مغضبا للغاية
ناهيك عن المهر
لم يكن هناك هدايا الخطوبة
لذلك
لذا أتيت مع لا شيء؟
اذهب
أحضرها لي
كل ما يبدو قيما
في هذا المنزل
بسرعة
هناك صندوق
ما هذا؟
هذا يكون
أمس
أغلى الأشياء
ثقيلة جدا
كما توقعت
لا يمكن أن أكون غبية
لدرجة أنني لا أملك حتى
أي أموال خاصة
إنه مغلق
أعطني المفتاح
احتفظي بالمفتاح بنفسك
المفتاح بنفسك
لم أمنحك المفتاح حتى
يبدو أنها كنز
سيادتك، ماذا ستفعلين؟
افتحها أيضا
سيادتك، اعتني بنفسك
انتهيت
لنر ما الأمر
هذا...
- نينغ يوتشوان؟
- سيادته
نينغ يوتشيوان
لماذا كل صوره؟
هذه هي الأشياء
تعتبرين ككنوز
كل صور سيادته
سيادتك، أنت حقا
لحب عميق لسيادته
ماذا عن أوراقي المصرفية؟
ماذا عن ذبائعي؟
إذن
لا أعلم
سيادتك
أنا...
الآنسة تشيان ليانشيويه
يستضيف مأدبه
في مطعم كويكرز
ودعبتكم للحضور
من؟
(مطعم كويكرز)
(تشيان ليانسو هو ابن عم سيادته)
(إنها تعيش في حفل ماركيز)
(بسبب انخفاض مستوى عائلتها)
(بالمناسبة،)
(هي الآنسة شيه)
(التي طالبت لصالح بانكسيا من قبل)
أنا هنا للاعتذار إلى سيدتك
انظر
لماذا اعتذرت
بمجرد التقينا؟
سيادتك
لقد كان لدي دائما موقف واضح
على الصواب والخطأ
كان خطأي من قبل
أسأت إليك
لا
و
أختي بانشيا
كانت تنوي إحراقك حتى الموت
جريمتها تخضع للعقاب
بصفتي سيدها
يجب أن أكون مسؤولا
آمل أن تسامحني سيدتك
انظر
الآنسة شيه
لقد قلت إن
انتهى الماضي
لا داعي لذكرها مجددًا
أنت...
اجلسي
اجلس
شكرا لك يا سيدتك
أنتم موضع ترحيب
نواياك الحسنة
لقد جعلتني
سعيدة جدا
كل شيء نباتي
سيادتك
كنت مساحة من قبل
لذلك أمرت خصيصا
جميع الأطباق النباتية لك
صحيح
لكنني تغيرت الآن
لم أعد نباتي
الآن آكل اللحم فقط
طلب
طعام غني لي
بانكسيا، اذهبي
اطلب اللحم للسيدة الأولى
شكرًا لك
نعم
ما هو الضوضاء؟
السيد نينغ!
نينغ يوتشيوان؟
سيادتك
هل نسيت ذلك
أعمال ابنة عمي هنا؟
هل هو هنا؟
تحياتي للسيد لينغ
(لينغ جيانغ)
السيد نينغ
السيد لينغ
السيد نينغ مجتهد بالفعل
يشارك في الشؤون الحكومية
لا يزال بإمكانك أن تكون بهدوء
في قاعة السياسة
في هذا الوضع
قاعة السياسة هي مكان
للتعامل مع الشؤون العامة
السيد لينغ، لقد كنت
مسؤول لسنوات عديدة
هل تختار أيامك
للعمل المكتبي؟
شؤون السيد نينغ الرومانسية
تسبب في اقتلاع
زوجتك ومحظيتك
قاتلا من أجل فضلك
وجرح حدث
على الفور
ظهر قطاع الطرق فجأة
لتعطيل مأدبة الزفاف
حتى الدراما
لن يتم ترتيبها بهذه الطريقة
يبدو أن السيد لينغ
هو حبيب مثير
بالطبع أنا كذلك
لكن
لا أحب المسلسلات الدرامية
الذين رسموا الرسم البياني من قبل العلماء
أحب أولئك
التي قام السيد نينغ بإعدادها
السيد لينغ، ما تحبينه
ليس فقط مشاهدة المسلسلات
بل أيضا تكتب لها
أعتقد أن هذا ليس عادلاً بالنسبة لك
من كان سيظن
نموذج الدور العالمي ماركيز مويو
هل يمكن في يوم من الأيام أن يكون عالقا
في فضيحة؟
أنا حقا لا أعرف إن كان هذا
أخبار جيدة أو أخبار سيئة
قال الجميع إن ابنة عمي
مثل الخالد
الرجل النبيل مثل الأرض
لا مثيل له في العالم
لذلك
العديد من الناس في العاصمة
مهووسون بابن عمي
يجتمعون معا
في الغرفة الخاصة من المطعم
أمام قاعة السياسة
من أجل إلقاء نظرة
من بعيد
عندما يدخل والخروج
من المكتب الحكومي
يجب أن تبالغ
ما الجيد فيه؟
إذن
لقد وضعت سابقة
لرؤية سيادته في المطعم
أنا؟
نعم
قبل أن تتزوج
إلى ابني عمي
كنت تنتظره
في المطعم كل يوم
إذا ذكر سيادته هنا
سوف تأتي معه
باختصار
لقد ذهبت إلى أي مكان
ذهب سيادته
لا يمكن
لا يمكن أن يكون أنا
كيف يمكنني القيام بهذا النوع من الشيء؟
سيادتك، يبدو وكأنك
لقد فقدت حقا ذاكرتك
سيادتك
دعني أقول لك
الكثير من الناس
في العاصمة
مهووسون بسيادته
كما سيذهبون إلى المطاعم
الذي كان سيادته سيذهب إليه
سوف يسأل النادلة أيضا
ما تحبه سيادته لتناول الطعام
ثم طلب الشيء نفسه
مرة
كادت الآنسة هوانغ أن سقطت من الطابق العلوي
من أجل مراقبة سيادته
في الصف الأمامي
ما هو أكثر من ذلك
الآنسة لي
فقدت الوعي
لأن سيادته عن طريق الخطأ
عن قصد في المرة الأخيرة
سيادتك
ماذا تفعل
بهذه الصور؟
هذه هي الطريقة التي أجني بها المال
هذا...
كيف يكسب المال معهم؟
ألم تر
مدى جنون العيون
من هؤلاء السيدات
عندما رأوا نينغ يويشوان اليوم؟
لذلك
المرأة تفضل
إنفاق المال
على الأشياء المفضلة لديهم
صحيح
نعم
سأبيع
كل هذه اللوحات
بيع صور سيادته؟
صخب
ولكن، سيدتك
لديك حب عميق لسيادته
كيف يمكنك بيعها؟
من لديه حب عميق له؟
الآن
لا يستطيع الانتظار لإخراجي من
قصر نينغ في أقرب وقت ممكن
بما أنه قاس جدًا
لا تلومني على أنني غير صالح
اذهب وأخبر تشيان ليانشيويه أننا
سنذهب إلى مطعم كويكرز
غدا أيضا
على غير المتوقع، أنا ذكية جدًا
وفكرت في طريقة
لتحقيق المال في وقت قريب جدا
يبدو وسيمًا جدًا
من المؤسف أنه
وحش في الوجه الإنساني
(قصر نينغ)
أسرع
أيها الزعيم
زوجة القطيع نينغ
تخرج
(يوان لانغ)
ما إذا كان رجالنا في السجن
يمكن إنقاذهم
يعتمد على السيدة الأولى
من قصر نينغ
لنذهب
الجميع
منذ بعض الوقت
حصلت على مجموعة من المقالات
من قبل ماركيز مويو
انها مكتوبة جيدا حقا
حقًا؟
بالطبع
دعني ألقي نظرة، الآنسة سونغ
أظهري لي
صحيح، أظهري
كلنا نريد أن نلقي نظرة
لا قلقي
سأحضره معي بعض اليوم
لفتح عينيك
إنه مكتوب جيدا
بالضبط
الآنسة تشيان
هل هذا هو... ني سانغيو؟
صحيح
تفضل أيها الزعيم
نيه سانغيوي
لماذا أنت هنا؟
أليس هذا شيطان
قتل؟
أنا أخشى ذلك
سمعت أنك
أنك تجتمع هنا
لرؤية زوجي
لا
- بالضبط
- كيف يمكننا فعل هذا؟
اعترف بذلك فحسب
أنا هنا اليوم
لتخفيف مرض الحب الخاص بك
يونغتشو
أنت هنا
طوال اليوم فقط من أجل
ألق نظرة على زوجي
طبيعتك مؤثر جدًا
لذا اليوم أحضرت لك بشكل خاص
أحضرت لك شيئًا جيدًا
ما هو الجيد جدا؟
مو شو
هذه هي صورة ماركيز مويو
إنها ماركيز مويو
هذه هي صورة سيادته
ممارسة فنون الدفاع عن النفس
هذا هو
صورة سيادته
التعامل مع القضية
جميع الأنواع من الأساليب متوفرة
أعدّ أنه يشبه
رؤيته في الحياة الواقعية
صحيح
كل شخص
هاتين اللوحتين
تم شراؤهما من قبل الآخرين
اشتريت؟
فقط هذه اللوحة
لا يزال للبيع
سعر البداية هو عشرة تايل
و الفائز هو الأعلى
عشرة تايل؟
ماذا أفعل؟
باهظة الثمن
من يستطيع تحمل تكاليفها؟
الآنسة هوانغ
ابحث بعناية
ورقة اليشم وحبر الدخان الصنوبري
باهظة الثمن
انظر جيدًا
تعالي إلى هنا
انظروا إلى فن اللوحة
كل من حاجبي سيادته
الشعر
و حتى الرماد الأصفر
تعالوا إلى الحياة
اللوحة جيدة جدًا لدرجة أن
يمكن طلبها من الطباعة
هل نشتريه؟
علاوة على ذلك
الصورة لها ثمن
لكن سيادته لا يقدر بثمن
لكن
ثلاثة
اثنان
واحد
عشرون تايل
ثلاثون تايل
- خمسون تايل
خمسين تايل؟
كيف يمكن لخمسين تايل أن يكون كافيا
لشراء صورة سيادته؟
ثمانون تالا
هذا أكثر من اللازم!
الآنسة سونغ
هذا...
ذهبت بعيدا
الآنسة سونغ، ثمانون تايل، اتفاق
موشو، اجمع المال
اتفاق
ها أنت ذا
اعتني بنفسك
سيادتك، ثمانون تايل
السيدة نينغ
هل لديك أي لوحات أخرى
يمكن طلبها؟
السيدة نينغ
- لم أكن أتوقع منك أن تكوني سخية جدا
- بالفعل
أنت مختلفة تماما
عن الشائعات
صحيح
مثير للاهتمام
زوجة نينغ يويشوان
يستخدمه لكسب المال
انتظر
(تشاو هو، تشاو لونغ)
أيها الزعيم، لماذا تهتم بهذا
في هذه اللحظة؟
لم يغادروا بعد
دعنا نمسك بهم
هنا تأتي
فرصة
للاتصال المباشر مع نينغ يويشوان
لماذا لا نستفيد من ذلك؟
أنا قادم
شكرًا لك
من فضلك، ادخل
♪ شاب معجب
الأزهار والبساتين ♪
♪ الطيور تتبدل على الفروع ♪
♪ الرياح الدافئة تطارد بعد الظل ♪
♪ أنا سعيد لرؤية وجهك المبتسم ♪
♪ أنا سعيدة لكنني فخورة ♪
♪ ألقيت نظرة على ابتسامتك ♪
♪ للحياة آلاف المشاكل ♪
♪ لكننا نستمتع الآن ♪
حسنا، شكرا لك
شكرًا لك
(الأوراق النقدية)
يا لها من شجرة الحظ
تفضل، الآنسة شيه
إنه لك
مهلًا، إلى هذه الدرجة؟
فقط خذه
لقد فزنا في المعركة الأولى
بفضل مساعدتك
بالإضافة إلى ذلك
إنك تستحق نصف ذلك
أنتم موضع الترحيب
شكرا لك يا سيدتك
(الندبة)
على كتف بانشيا
قد يحتاج إلى
حلم الدول الجزرية الصغيرة النامية
عظم الطاولة، 15 ميلًا
لحم الخنزير الأبيض، 10 أمتار
ارتفعوا، 15 متوسًا
روز ، 15 صولجان. 0سبتمبر0 زعفران زعفران ، 10 صولجان. 0سبتمبر0 فلوس هيبيسكي ، 10 صولجان.
تفضلا...
صحيح
انتهيت
هذا ما أسميه حلم استرداد السيارة
ضعيه على الجرح
وسيتم الشفاء بسرعة
هذا مذهل جدًا
صحيح
يمكنك أيضا تطبيقها على وجهك
أؤكد
وجهك سيكون ناعمًا
وجيد المرطب
في غضون أيام قليلة
رائع
أنت تعرفين كيفية صنع هذا
سيادتك، ولكن متى
هل تعلمته؟
ألم أعرف كيف أفعل ذلك من قبل؟
لا
هل كنت أعرف كيف أطهو من قبل
أنت لم تكن تعرف حتى
أين المطبخ
لقد أخفيت ضوءك تحت بوشيل
مذهل
- لم أكن أعرف كيف أطهو... -
- أحلام رقيقة - لا أعرف كيف تطبخ
ولا حتى...
انس الأمر
دعنا نتحرك
لإخراج هذا
وأعطيها للبنك المركزي
اطلب منها
قم بتطبيقه على الندبة
مرة في الصباح وليلا
بهذه الطريقة، أضمن أنه
أن يكون فعالا
في غضون سبعة أيام
قضيت الكثير من الوقت
في جمع هذه المواد الطبية
فقط من أجل بانشيا؟
أنت تعطي مثل هذا الشيء الجيد
لخادمة؟
بعد كل شيء، إصابتها
تسببت به أنا
و
إنها
فتاة تزهر
إذا أصبحت تعاني من ندبة على ظهرها
سألوم نفسي
لبقية حياتي
ماذا؟
أظن فقط
تغيرت كثيرًا
لم تفكر أبدا
مشاعر الخدم
مثل هذا من قبل
لم أعد
نيه سانغيوي الأصلي
أنا...
قلت إنني أريد
لفتح صفحة جديدة
سيادتك، أنت لطيفة جدا
الأفضل منها لا تزال في الطريق
هدفنا الأول
هدفنا الأساسي الآن
هو كسب المال في أقرب وقت ممكن
كسب المال!
كرروا
ما قلته للتو
من هو الشخص الذي خلفك؟
أعرف فقط
اسمه لانغ
وهو من الجنوب
قبل بضعة أشهر
استدعى قطاع الطرق
من أماكن عديدة
للتدريب
وأعطهم مكافآت كل يوم
وضع الخطة
للاغتيال قبل عدة أيام
لانغ؟
ماذا يبدو؟
كم عمره؟
لم أقابله أبدا
إنه
غامض جدا
سمعت أن شخصا ما يقول
قال إن وفاته صحيحة
أي نوع من التشريح؟
يبدو أنه...
يبدو أنه شيء ما
في شكل ورقة
أين هو الآن؟
أنا لا أعرف هذا حقًا
لا أعلم
من رأى غيره
لكنك
لا فكرة
قلت كل ما أعرفه
دعني أذهب
قلت كل شيء
أنا أعني ذلك
- دعني وشأني
- تحققي منه - هيا
استمري في حفر الآبار
أيها الزعيم
هل نجح الأمر؟
علمت عن
الوضع في السجن
هناك أخبار سيئة
استجوبهما نينغ مرة أخرى
شخص ما
قد اعترف
اسمك لانغ
أيها الزعيم
ماذا أفعل بعد ذلك؟
لا يهمني الطريقة التي تستخدمها
أو كم تنفق
اشتر فرصة
لتناول الطعام بالماكينة
دعيني أرى
دعني أرى
أحضرت المال معي
لشرائها
لدي المال معي
يمكن للجميع الحصول عليها
هيا
واحدا تلو الآخر
لقد دخلت
الأشياء الأكثر قيمة
هذه لوحة من سيادته
سيف تدرب
أرأيت؟
حيوي جدا
ثلاثون تايل
هناك المزيد
وهذا
هذه اللوحة
يظهر شاي شرب الملك
أليس هذا...
هنا
ألقي نظرةً جيدة
صحيح
فهمت
الآنسة وانغ، هذه لك
تذكري أن تدفعي
خذه
تفضلي، إنه لك
ادفع المال
ما الأمر؟
هل تبحثين عني؟
ماذا يجري
مع هؤلاء الناس في الخارج؟
لقد حبستني
في جناح التأمل
كانوا قلقين علي
لذلك جاؤوا لزيارتي
أنا هكذا
محبوب جدًا
وأنا محرج جدا
لرفضهم
صحيح
بسمعتك في العاصمة
كيف يمكن لأحد أن يأتي لرؤيتك؟
صحيح
ألا تصدقني؟
إن كنت...
إن كنت لا تصدّقني
سأتصل بهم
فانغفانغ، كاوكاو، هواهوا
تعالي لرؤية سيادته
تحياتي يا سيادتك
سيادتك
حراس
خذوهم بعيدا
لقد جئت إلى هنا للتو
لماذا؟
سيادتك
- سيادتك
يرجى
أرجوك
لا بأس
سيعود المرة القادمة
أرجوك
سيعود في المرة القادمة
لا قلقي
اذهب
سألقي نظرة
نيه سانغيو
أنت تظن أنك فعلت ذلك بشكل مثالي
أليس كذلك؟
انظر بنفسك ما هذا
كيف تجرؤ
استغلالي
لتحقيق المال؟
ما هذا؟
أنا...
لا أعرف ما الذي
عمّ تتحدثين
جي باي
في الساعة السابعة صباحا
ابنة الوزير ليو الثانية
والابنة الثالثة
من عائلة وانغ
تسللت إلى الفناء الخلفي
لمشاهدة سيادته يقرأ
الذي اتهم بـ 20 تايل
في الساعة 11 صباحا
والسيدة هوانغ والسيدة سونغ
تعلقتا بسيادته في فنون الدفاع عن النفس
أرض التدريب
أخذ مو شو 50 تايل منهم
كل هذه اعترف
من قبل أخت السيدة الأولى
موشو
هل لحقت بي؟
كم رسمت في المجموع؟
ما مجموعه
325 تايل في الوقت الحالي
لماذا تايل هنا
معك؟
تمت مصادرتها جميعا
سيكون قصر ماركيز
بموجب الأحكام العرفية من الآن فصاعدا
لا يسمح للغرباء بالدخول
لا يمكن
إنه مالي الذي جنيته من الصعب
لا يمكنك أخذها
انتظر
انظر
إذن
ماذا عن هذا؟
لنتحدث
إذن
الخمسون؟
لقد رسمتها بمفردي في النهاية
ماذا عن
أربعون؟
أو ثلاثون سبعون
عشرون ثمانون
لا يمكنك أن تأخذي المزيد
اخرج
انتظر
ماذا حوالي عشرة وتسعين؟
لا تقلقي!
الأشرار لا يرحم!
خاتمي!
سيادتك، انتهى الأمر بشيء ما!
سيادتك!
سيادتك، حدث شيء ما!
أعلم
جي باي سرقت كل المال
سيادتك، لم يبق فلس
لم أكن أتوقع منه
أن يكون قاسيا جدا
بالفعل
سيادتك
فقط الآن...
سيدتي
على استعداد لدفع 500 تايل
للحصول على فرصة
لتناول الطعام مع سيادته
500... 500 حكايات
500. لفرصة لتناول الطعام مع سيادته؟
هل أنت جاد؟
هل لديك أي قلق؟
بعد ثلاثة أيام
ستقيم سيدتي مأدبة
في مطعم كويكرز
وإذ يتطلع إلى قدوم سيادته
هل أنت متأكد؟
متأكدة تماما
أعرف
هناك دائما طريقة للخروج من المأزق
ولكن
هل سيستمع سيادته إليك
ويكون هناك؟
سأبذل كل جهد ممكن
لإيجاد طريقة
حقًا؟
لم أكن أتوقع منك
أن تكون مفيدا
جميل
الحب
مذهل يا يو شوان
رائعة
يوتشوان
لدي شيء
للمناقشة معك
قال الدكتور لي:
إذا فعلت شيئا
الذي قمت به من قبل
من شأنه أن يساعد
استعادة ذاكرتي
سمعت أنه
أنا دائما
شاهدك تناول الطعام
في مطعم كويكينغ
أعتقد
أن هذه فرصة جيدة
ربما
إذا ذهبنا إلى هناك مجددًا
سأتذكر كل شيء
أبلغك رسميا اليوم
لقد أبدت تحفظا
في مطعم كويكرز
تعالوا معي
في غضون ثلاثة أيام
لا
♪ نجوم الصيف، ليلة الخريف ♪
♪ من يتكاسل
القمر في قلبي ♪
♪ أعمق قصة
الوداع الأكثر ضحالة ♪
♪ بعد المرور من هنا
لا يمكنني إلا أن ألتقي بك في حلمي ♪
♪ لا يمكن للرياح أن تنمو
طريق الوقت الطويل ♪
♪ الشوق المحترق لن يكون رائعا أبدا ♪
♪ قلبتان يلتقيان مرة أخرى وينذر بالحب ♪
♪ كيف يمكنني وصفها
عندما ننظر في عيون بعضنا البعض ♪
♪ خذوا وقت حياة لكتابة القصة ♪
♪ معك ♪
♪ الارتباط معك ♪
♪ فقط من أجل نظرك وابتسامك ♪
♪ الوعد الأول يعني الحب إلى الأبد ♪
♪ الألعاب النارية في جميع أنحاء السماء
ضيء ليلتك ♪
♪ أخذ وقت الحياة ♪
♪ لكتابة القصة معك تدريجيا ♪
♪ هكذا ♪
♪ حبنا يستمر في النهاية ♪
♪ اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة
السنة عندما نتقدم في السن ♪
♪ قلبي وحبي لن يختفي أبدًا ♪